#ТЕСТОВАЯ ЗАДАЧА “КАЛЬКУЛЯТОР”
##Описание:
Создай консольное приложение “Калькулятор”. Приложение должно читать из консоли введенные пользователем строки, числа, арифметические операции проводимые между ними и выводить в консоль результат их выполнения.
Реализуй класс Main с методом public static String calc(String input). Метод должен принимать строку с арифметическим выражением между двумя числами и возвращать строку с результатом их выполнения. Ты можешь добавлять свои импорты, классы и методы. Добавленные классы не должны иметь модификаторы доступа (public или другие)<br>
##Требования:
1)Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример)! Решения, в которых каждое число и арифметическая операция передаются с новой строки считаются неверными.<br>
2)Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.<br>
3)Калькулятор умеет работать только с целыми числами.<br>
4)При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.<br>
5)При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.<br>
6)Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.<br>
7)Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль.<br>


###Пример работы программы:
Input:<br>
1 + 2<br>
Output:<br>
3<br>
Input:<br>
1<br>
Output:<br>
throws Exception //т.к. строка не является математической операцией<br>
Input:<br>
1 + 2 1<br>
Output:<br>
throws Exception<br>
Input:<br>
1 + 2 + 3<br>
Output:<br>
throws Exception //т.к. формат математической операции не удовлетворяет заданию - два операнда и один оператор (+, -, /, *)<br>
